# FSTR_RestApi

Проект представляет собой API для хранения информации о перевалах.
<hr>
<b>Модели</b>
<hr>
<p>Users</p>
Модель пользователей, содержит информацию о пользователе: email, телефон, имя, фамилию, отчество.
<hr>
<p>Pereval</p>
Модель перевалов, содержит информацию о перевалах: название, красивое название, координаты, уровень сложности в каждый сезон, изображения, статус, дата добавления, идентификатор пользователя, который добавил перевал, информацию об идентификаторе родительской области и её названии.
<hr>
<p>Coordinates</p>
Модель координат, содержит информацию о координатах перевалов: широту, долготу и высоту.
<hr>
<p>Images</p>
Модель изображений перевалов, содержит информацию об изображении и его названии.
<hr>
<p>Level</p>
Модель времен года, содержит информацию об уровевне сложности в каждый сезон.
<hr>
<b>ViewSet и Views</b>
<hr>
<p>PerevalViewSet</p>
ViewSet для модели PerevalAdded. Разрешенные действия: list и create.
<hr>
<p>PerevalList</p>
View для отображения списка перевалов. Разрешенное действие: list.
<hr>
<p>submit_data</p>
View для создания нового перевала. Разрешенное действие: create.
<hr>
<p>get_data</p>
View для получения информации о конкретном перевале по его идентификатору. Разрешенное действие: retrieve.
<hr>
<p>update_data</p>
View для обновления информации о перевале. Разрешенное действие: update.
<hr>

Установка
1) Клонируйте репозиторий.
2) Создайте виртуальное окружение и активируйте его: venv\scripts\activate
3) Установите зависимости из файла requirements.txt: pip install -r requirements.txt
4) Создайте базу данных: python manage.py migrate
5) Запустите сервер: python manage.py runserver

Использование
API urls
* api/submitData/ - список перевалов
* api/submitData/create/ - создание нового перевала
* api/submitData/<int:pk>/ - информация о перевале по идентификатору
* api/submitData/<int:pk>/update/ - обновление информации о перевале
